# Paint Application 

Paint Application е проектна задача направена од двајца студенти на ФИНКИ: Гуѕим Селмани (191016) и Фљамур Бакиу (191013).

### Опис на апликацијата

Paint Application е слична апликација како Paint што ја има Windows. Оваа апликација обезбедува работи како што се:

    • Молив
    
    • Бришач
    
    • Кофа
    
    • Облици (правоаголник, права, круг)
    
    • Бои итн.

 Откако ќе нацртате различни работи и не сте задоволни од она што сте го нацртале, можете да ја исчистите таблата и да започнете одново од почеток. Апликацијата не е тешка за употреба и ги има основните работи што и се потребни на апликацијата Paint.
 
### Oпис за користење на апликацијата

Како што рековме претходно, апликацијата не е тешка за употреба. Апликацијата ќе започне ако кликнете двапати на иконата на апликацијата.

По стартување на апликацијата, главниот дел се појавува и може да це продолжи цртањето од таму.

### Опис за алатките

Во левата страна на апликацијата имаме седум квадрати за кои серверот работи:

    • Првиот квадрат се користи за расчистување на целата табла.
    
    • Вториот квадрат е молив и се користи за цртање.
    
    • Третиот квадрат е гума која се користи за бришење на нацртаното.
    
    • Четвртиот квадрат се користи за цртање правоаголник.
    
    • Петтиот квадрат се користи за цртање круг.
    
    • Шестиот квадрат се користи за цртање линија.
    
    • И последниот квадрат се користи како кофа за да се обои круг, правоаголник или целата табла.
    
Десната страна на таблата се користи за:

    • Бои (различни бои што можете да ги изберете директно од малите квадрати или да го притиснете копчето за уредување бои и да ја изберете саканата боја од дијалогот за бои).


Горната страна на апликацијата има 4 квадрати и се користи за:

    • Првиот квадрат се користи за расчистување на целата табла.
    
    • Вториот плоштад го искористи за отворање на друг проект.
    
    • Третиот квадрат се користи за зачувување на проектот.
    
    • Четвртиот квадрат се користи за печатење на проектот.
      

### Функциски кодови за креирање на апликацијата
